Описание
Система контроля версий — это программное обеспечение, которое может отслеживать изменения, внесенные в программу. Существует несколько популярных систем контроля версий (например, Git, SVN или Mercurial). У каждого из них есть свои плюсы и минусы. Их объединяет одна общая идея. Система контроля версий запоминает, кто изменил файл, когда это было сделано и почему . Это также позволяет вам вернуться к предыдущим версиям.

В этом проекте вам необходимо реализовать простую систему контроля версий. Это будет ваш собственный Git. Кстати, если вы хотите научиться работать с Git, загляните в Git How To .

Взгляните на команды, которые вам нужно будет реализовать в этом проекте:

configустанавливает или выводит имя автора коммита;
--helpраспечатывает страницу справки;
addдобавляет файл в список отслеживаемых файлов или выводит этот список;
logпоказывает все коммиты;
commitсохраняет изменения файла и имя автора;
checkoutпозволяет переключаться между коммитами и восстанавливать предыдущее состояние файла.
На этом этапе ваша программа должна иметь возможность принимать один аргумент и, в зависимости от аргумента, печатать справочную информацию.

Цели
На этом этапе ваша программа должна:

Возьмите один аргумент как команду.
Если аргумент отсутствует или есть --help, распечатайте всю страницу справки.
Если команда существует, программа должна вывести описание команды.
Если команда неверна, выведите'[passed argument]' is not a SVCS command.
В отличие от многих других проектов, программа не работает в бесконечном цикле. Программа начинается с аргументов, которые передаются в основную функцию и должны что-то сделать, затем снова начинается с нуля с другими аргументами и должна делать что-то еще.
Примеры
Символ «больше», за которым следует пробел ( > ), представляет ввод пользователя. Обратите внимание, что это не часть ввода. Система проверки игнорирует все пробелы, но мы предлагаем попытаться создать хороший результат.

Пример 1 : аргумент--help

These are SVCS commands:
config     Get and set a username.
add        Add a file to the index.
log        Show commit logs.
commit     Save changes.
checkout   Restore a file.
Пример 2 : нет аргументов

These are SVCS commands:
config     Get and set a username.
add        Add a file to the index.
log        Show commit logs.
commit     Save changes.
checkout   Restore a file.
Пример 3 : аргументconfig

Get and set a username.
Пример 4 : аргументwrong

'wrong' is not a SVCS command.


2_4   


Описание
На этом этапе ваша программа должна позволять пользователю устанавливать свое имя и добавлять файлы, которые он хочет отслеживать. Сохраните имя пользователя в config.txt .

Index.txt хранит файлы, добавленные в индекс. Не забудьте сохранить все файлы системы контроля версий в каталоге vcs . Вам следует создать этот каталог программно. Это может выглядеть примерно так:

.
├── vcs
│   ├── config.txt
│   └── index.txt
├── tracked_file.txt
└── untracked_file.txt
Цели
Вам необходимо работать над следующими командами:

configдолжен позволять пользователю устанавливать свое собственное имя или выводить уже существующее имя. Если пользователь хочет установить новое имя, программа должна перезаписать старое.
addдолжен позволять пользователю устанавливать имя файла, который он хочет отслеживать, или выводить имена отслеживаемых файлов. Если файл не существует, программа должна сообщить пользователю, что файл не существует.
Не создавайте tracked_file.txt и untracked_file.txt. Это пример файлов, с которыми будет работать пользователь вашей системы контроля версий.
Примеры
Символ «больше», за которым следует пробел ( > ), представляет ввод пользователя. Обратите внимание, что это не часть ввода.

Пример 1 : аргументconfig

Please, tell me who you are.
Пример 2 : аргументconfig John

The username is John.
Пример 3 : аргументconfig

The username is John.
Пример 4 : аргументconfig Max

The username is Max.
Пример 5 : аргумент add.

Add a file to the index.
Пример 6 : аргумент add file.txts

The file 'file.txt' is tracked.
Пример 7 : аргументadd

Tracked files:
file.txt
Пример 8 : аргументadd new_file.txt

The file 'new_file.txt' is tracked.
Пример 9 : аргументadd

Tracked files:
file.txt
new_file.txt
Пример 10 : аргументadd not_exists_file.txt

Can't find 'not_exists_file.txt'.


